МИЛЛИОНЛА ЕИҲАЗ ИХЫЦХЫЗ
ПАЛЕСТИНАА УАЗЫ ИАХЫРХЬЫРТӘУП,
ЕИДЫРКЫЛОУ АЖӘЛАР CNN
НАДА БАШИР ГАЗА Аҵыхәтәантәи
ашьакаҭәара иазкны ажәабжь ҟалҵоит.  ИАРБЖЬЫЗ ҲАЗХЫРХЬЫРТ АЗЫХЬЫСХЫЗ
>> ИАМАМ АЖӘАҚӘА
АНГХ ИКЪЫРХЬЫЗ АШЫҚӘСАЛА
ИЛЫМХЫРТЫРТ BIE
WN T
D R АНЫ
Уажәы А Б
ҲАЗЫМХЫРТЫЗ АБАЗЫЗ
Иара Л'
ИАНУНИС АСААТҚӘА РЫЛА
АШКОЛА Аҿы ҲАНУНИС АСААТҚӘА РЫЛА ИТӘЫРХЫРТ
.  ХЫС ТО
РЕТ ТРЕАТ ЛИТЛ АТОЛЛ Б ИТ ВАС
ТОО ЛАТЕОСС ГАЗА 10,0 инареиҳаны
АХӘЫҶҚӘА РЫХЬЫСЫРТ АИБАШЬРА АЛАГЬЫЗ Аҟынтәи.
АККОРДТОЕ ХАМАС-РУН
ХЕТ МИНИСТРОСТЬ МА ЕИҲАНЫ
ИЕИТМОУ 'ЛЛ ФАСИНФЕ ИЗЫХЬЫРХЬЫЗ АХӘРА
АЦЕНТРАЛЬНЫЙ СИДАНИЕЛЬ БЕЛЛА
АИТРИКН ЕДЛИ ОСЕ ИЗЫЛХЫЗ
ИАНЫЗХЫРХЬЫЗ РЫЗХЫРХӘЫЛА АХЫРХӘЫЛАЗ АШӘАРТӘЫРТӘ
ЗОНА,
ООН ИФОИТ УА Е
Уажәы 600,000 инареиҳаны ахәыҷқәа
рымоуп 1 МИЛЛИОН ИРЫЛХЫЗ АУАА
Аҭыԥан.  Аӡәырҩы ауаа
ИЗРАИЛИТӘИ
МИРИ
ҲАМАС ИХЫРХЬЫРТ ИЗЫРХЫРХЬОИТ АХА Уажәы
ҲАМАС АОПЕРАЦИА
АШӘАРА ИРЫЛХЫРТУЕИТ ИВЕ
.  ЕСЛИ
ИНВАЗИЯ ОФ РЕФЕРА, ДВА ТРЕТИ
ПУЛАЦИИ БУДЕТ.
ЏЬАВА САИ'Ф
>> АВИД ИСРЛ САТ
Уажәы ЛЛЛИНГ
АЦИВИАНЦӘА РМАССА ЕВУАЦИАЗ АХЫ
УТЕРН АҚАЛАҚЬ АПЛАНД ГР АПРЕДА ИТ ИМПОЗИРОВАНИЕ ТО
ФАТХОМ ВРЕ
ЕС КАН ТУРН ТО БОТ ТОТ
ПРОФЛОЖЕНИЕИС
НОТ ОФЕЛЕКВЕТХЕСО  КРУЦИАЛЬНЫЙ ГЕЙТВЕЙ R
АГУМАНИТВ
МЫСРЫНТӘИ.
И
>>Y
ЖӘЛАРБЖӘЕИ Ауаажәларраҿы Уажәы ибжьы рҳәоит
М
Агәҽанҵара, ҷыдала АРРАЛА
РЫЗХЫРХӘЫРТЫРТ АШЬТЫЛА Е
>> ИРЫДЫРГЫЛОУП АШӘАРТӘЫРА АШТАТ АШЬТАРА М
ЕЗИДЕНТ ЏЬО БИН АХАШЬША ИЗРАИЛЬТӘИ
А
ҲАМАС
Аҟынтәи АПРОПОЗАЦИА
ПРОЛД АИАШЬАЗ, ГАЗАҟынтәи
ИСРАИ АИРЛАЦӘА ЕИҚӘЫРГЬЫЛА ИРЫЦХЫРТ.
НЕТАНИАХУ, ПАЛЕСТИНАТӘИ АБААНДАҚӘА РЫЦӘЫРГЬЫЛА АБААНТҚӘА РЫРХЫРХЬЫРА НЕТАНИАХУ, W
ҲАМАС АЗЫ АИАИРА ҲАМАС АЗЫ АИАИРА ҲАЗХЫМХЫРТ.
ЛЕИНГ ЛИ